Die Textpassaage aus Namomi Noviks "Drachenbrut", dem ersten Band der "die Feuerreiter seiner Majestät"-Reihe
 war das erste Sample das für meine Projektarbeit feststand. Ausgewählt habe ich sie  aus zwei Gründen: Zum einen
Ist es eine meiner persönlich liebsten Buchreihen sodass ich mich recht gut in die Situation eindenken kann, zu andern
hat die Szene meiner Meinung nach eine Schöne Spannung, und trotzdem ist recht klar worum es geht.
Außerdem ist mir bisher nicht bekannt dass es von dieser Reihe eine Hörbuchumsetzung gibt und das finde ich extrem schade,
lässt sich aber vielleicht hierdurch ändern.
In das Gesamtthema Großbritannien passt der Text da die Hauptperson Will Laurence, ein Britischer Marinekapitän ist, der
sich in der Situation wiederfindet in den napoleonischen Kriegen ein sehr seltenes Drachenei zu erbeuten, dessen Schlüpfling
von diesem Moment an sein komplettes Leben umkrempelt.